Программный модуль VShell работает в среде Windows (95/98/NT/2000/XP), является библиотекой 
динамической загрузки и служит для обработки и последующего вывода изображений. 
VShell адресован, прежде всего, для разработчиков, занимающихся обработкой, исследованием и 
генерацией изображений. Модуль предоставляет пользователю удобный интерфейс для вывода изображений, 
позволяет разработчику сконцентрироваться на выполнении целевой задачи и избавляет его от рутинной работы, 
связанной с выводом графики средствами GDI, создания окон и обработки сообщений.

VShell поддерживает операции, связанные с загрузкой и сохранением изображений 
(или последовательности изображений), производит масштабирование, навигацию, 
отображение сетки, векторов движения, а также позволяет легко создавать векторные изображения.

VShell предоставляет пользователю интерфейс для работы с такими элементами управления как окна ввода, 
переключатели, группы переключателей и слайдеры.

Функции библиотеки можно вызывать как из консольных приложений (из функции main), 
так и оконных приложений (из функции WinMain).



НТЦ "Модуль", 2005.